[音乐] [笑声]
[掌声]
如果您发现门把手上有螺纹，请当心
根据联邦调查局的资料，入室盗窃案的受害者遭受约46亿财产损失
每年因每起案件造成的损失使房主付出了大约
2,000美元的赔偿金和家庭安全提供商的安全警告：
在本视频中，入室盗窃在美国每18秒发生一次，您将了解到
犯罪分子经常闯入您的房子以及您可以采取的措施。
防止自己成为家庭入侵的受害者，并且不要忘记我们
在生活的光明面中有很多像这样的有用视频，所以请留下
通过单击该订阅按钮并按通知铃来知道
以这种方式打开通知，您将不会错过任何我们的每日更新
好回去入室盗窃，当您听到“入室盗窃”一词时，您会怎么想
如果它是一个聪明而狡猾的人，具有经验和预谋的隐身能力，
您正确的高级计划当然，他们并非都是狡猾的天才
很多小偷并不是棚子里最犀利的工具
但是请不要误解，有些人会被称为
这就是他们这样做的原因，如果您认为固定螺栓锁和厚灌木会停止
考虑到60％的家庭入侵者，您可能会自欺欺人
入室盗窃是通过强迫进入而发生的，可以肯定地说这些人
绝对知道即使上锁的房子也该如何进入
至于30％的房屋遭到入侵，则涉及一个入侵者
通过解锁的门或窗户，但这是最令人震惊的
刺痛的统计数字：65％的入室盗窃发生在6:00至6:00之间。
确切是在工作时间6:00 pm，但这不是之前的令人毛骨悚然的部分
进行一次有经验的防盗闯入要花费数天甚至数周的时间
他们研究您的日程安排和日常工作的地方，以便他们知道
确切地说，您何时会离开，以及他们多久才能找到此信息
从远处观看您或通过使用其他一些交易技巧，
如今，窃贼正在做的最流行的事情是在前面绑一条线
将门把手固定在附近的墙壁或门框上
稀疏的是，一个随便的围观者甚至不会注意到它，一些罪犯甚至会多花点钱
预防措施，并通过检查防盗线可以使用一头长发
弄清楚你离开时可能向他们揭示的生活模式
工作去健身房去一个周末
逍遥游，当然，当您带着这些信息回到家时，他们会
可以计划完美的磨合他们使用的另一种技巧非常有效
同样的方法是通过检查cookie将cookie留在门垫下
经常有入侵者对您的下落有个好主意
家或最近去过那里，但如果Cookie仍然完好无损
你可能要去旅行
同样，我们会将火柴插入您门的缝隙中
倒下或消失，您已经打开了门，但是如果比赛仍然存在，您会
还没到家，这对坏蛋来说是个绿灯，所以现在你
知道犯规者的一些绝招记住要永远
检查前门周围的区域，尤其要注意
到目前为止提到的地方，但是您还能采取哪些其他措施来保护自己免受
深入了解事实是一个开始超过200万的好地方
据报道，美国每年都有房屋遭到入侵，但不要忘记
人们不去警察，这意味着入室盗窃的数量是
甚至没有任何安全系统的较高房屋也可能是300％
更有可能同时入侵美国的只有17％的房屋
实际上安装了某种安全系统，三分之一
闯入会造成殴打，这意味着您应该注意
不仅为您的财物，还为您的生活
所有盗窃案中有85％是由经验不足或业余骗子造成的
这不是更好，因为这些类型更加绝望和大胆，
由于缺乏实物证据，使他们更加危险，并且
目击者设法清除了不超过报告的13％的证人
入室盗窃主卧室是罪犯首先要瞄准的地方，
在大多数情况下，根据统计，他们会中奖，人们会保留现金
这个房间的珠宝和收藏品[音乐]
什么可以使您成为所有这些方面中光明面的简单目标
夜贼最终被抓，其中一些人甚至决定与
他们为警察提供了有用的见解，以了解为什么小偷选择了某些房屋
基本上，这就是他们所说的使您成为轻松的目标
首先，您要解锁门或窗户，锁定房屋
起来似乎很简单，但很多人不这样做，他们可能是
他们高高的篱笆或安静的邻居陷入了一种虚假的安全感
也许他们认为我只是在快速奔赴街角商店，
可能在五分钟之内发生，信不信由你，这是足够的时间
让熟练的窃贼抢走您的贵重物品并逃之their
白天您的房子是空的，这是一个普遍的误解，
入室盗窃发生在晚上，但那是大多数人在家的时候
增加了被盗的风险，因此更安全
他们在每个人都在工作或上学的那天犯下罪行
您的后院很容易到达，这为您的出行提供了极大的便利
小偷进入你的房子，因为没有人会注意到他们进入
您的窗户上装有空调机防盗器可以简单地踢空调
即使入侵者在里面没有发现任何有价值的东西，也可以爬进屋子里
你的房子，他们会带你的AC去处理废旧金属
如果您不断分享照片，并且喜欢炫耀自己的成就，
在社交媒体上发布有关您昂贵的事物或异国假期的帖子
如果有一天您发现家里缺少一些贵重物品，请不要感到惊讶
您如何保护自己的财产就不用多说了
您可以采取某些措施使犯罪分子难以入室盗窃
甚至可以吓跑他们，这是家庭安全系统无法比拟的。
监视刑事通知是否在正在运行的摄像头中发出警报，他们会
最有可能将您的家从盗贼不喜欢的潜在目标清单中删除
出人意料的只是当心狗的迹象而被意识到的风险
可以防止盗窃，但是如果您有一只真正的狗，那就更好了
栅栏和浓密的灌木丛为您的房屋提供了一定的私密性
可以对您不利，确保您的邻居看不到您在做什么
后院，但他们也将无法注意到某些不诚实的公民是否邀请
在您外出时将自己带入您的房屋，请考虑开放周围的区域
您的家，以至于它看起来并不那么孤立，您是那些
将他们的钱包和汽车钥匙放在前门附近的碗里
出门在外时方便地将所有物品都放在那里，但是如果
夜贼防盗闯入你的房子
对他们而言，没有什么比抓住您的贵重物品和悄悄溜走更容易了
远离夜间存放车钥匙和钱包的最佳地点就在您附近
床上您还知道其他有关如何保护您的财产免遭入侵的提示吗
如果您觉得这部影片有帮助，请在下面的评论中告诉我们，然后给它一个
喜欢并与您的朋友分享，记得订阅我们的频道
在那你会看到你
你